--Machiko!
--Canım! Neredeyiz biz?
Bilmiyorum. Hiçbir şey hatırlamıyorum.
Ha? Sen de mi?
Yani sen de hatırlamıyor musun?
Buyrun içeri. Quindecim'e hoş geldiniz.
Kendimi resmen tanıtmama izin verin.
Ben barmeniniz, Decim.
Merhaba.
Şimdi, eğer izin verirseniz,
size bir soru sormam gerekiyor.
Buraya gelmeden hemen önce
bir şey hatırlıyor musunuz?
Hayır, hatırlamıyorum. Sanırım...
...balayı gezisindeydik, ama.
Haklısın. Ben de o kadarını hatırlıyorum.
Çok iyi. Çok teşekkür ederim.
Bizi boş verin--burası neresi?
Şimdi size içinde bulunduğunuz durumu
açıklayacağım.
Lütfen dikkatle dinlemenizi rica ediyorum.
Bir: Öncelikle, nerede olduğunuz sorusuna
cevap veremem.
İki: Şimdi sizden bir oyun oynamanızı isteyeceğiz.
Ha? Oyun mu?
Üç: Oyunun türünü ruletle
seçmenizi sağlayacağız.
Dört: Oyuna hayatlarınızı
ortaya koymanızı isteyeceğiz.
B-Bir dakika!
Beş: Oyun bitene kadar,
bu bardan ayrılamazsınız.
Ha?
Machiko, onunla bir şey yapma. Hadi gidelim.
H-Haklısın.
Zavallı adam. Kafayı yemiş.
Ha?
Banyo burada.
Kahretsin.
Çıkış nerede?!
Oyun bitene kadar bardan ayrılamazsınız.
Ya oyununuzu oynamayacağız dersek?
Bunu tavsiye etmem.
B-Bunlar ne?
Canım, bunlar...?
Bunlar ne? Ceset olabilir mi?
Size söyleyebileceğim tek şey,
oyuna hayatlarınızı ortaya koymanızı
ve oynamanızı istiyoruz.
Bu adamın problemi ne?
Bu butona basarsanız,
rulet başlayacak,
ve oyun seçilecek.
Hayatım...
Şimdilik onun dediğini yapalım.
Karşı çıkarsak ne yapabileceğini
bilemeyiz.
Haklısın.
"Dart"
Kurallar basit.
Sırayla önünüzdeki her dartı atacaksınız,
ta ki birinizin puanı sıfıra düşene kadar.
Ya da önce dartlarınız biterse,
sıfıra en yakın puanı olan kazanır.
Her birinizin yedi dartı var.
Lütfen aşağıdaki atış çizgisinin gerisinden atın.
Dış kısım çift halka,
iç kısım ise üçlü halkadır.
Tek bull 25 puan,
çift bull ise 50 puan değerindedir.
Hedeflerin üzerinde vücut bölgeleri yazılı,
ve sinirlerinize bağlılar.
Ne dedin? Bağlı mı dedin?
Evet. Bir dart saplanırsa, acı hissedeceksiniz.
Ne yani?!
Puan ne kadar yüksekse,
acı da o kadar şiddetli olacak.
B-Bunu ciddi söylemiyor olmalısın.
Ben...
Sakin ol. Belli ki bu doğru olamaz.
Şimdilik oynuyormuş gibi yapalım.
--Ama...
--Gerekirse,
bir şeyler yaparım.
Hayatım...
Pekala, oyunu başlatalım.
"Ölümcül Yedi Dart"
Bağlıymış dedi.
Bunu yapmaları imkansız.
Machiko!
Bu mümkün olamaz!
Yine de, belki de kafamda canlandırdım.
Sadece hafif bir acı hissettim.
Artık acımıyor.
Teşekkür ederim. İyiyim.
Ama...
Hayatım, sakin ol.
Şimdi bir deneyeceğim.
Hayatım!
Gerçekten canın mı yanıyor?!
Hiç şüphe yok!
Nasıl bunu yapabiliyorlar?
Bana bir şey mi battı?
Hayır, batmadı.
--Hayatım!
--Sen orada bekle!
Beni kandıramazsın! Ben bir doktorum!
Hiçbir ameliyat izi yok.
Bize ne yaptınız?!
Özel bir şey yapmadık.
O zaman bu acı da ne?!
Baştan söylemiştim...
...bu, hayatınızın ortada olduğu bir oyun.
Acı çekmek istemiyorsanız,
hedefi vurmak zorunda değilsiniz.
Ne?
Tüm dartlarınızı ıskalarsanız,
oyun çabucak biter.
Ah, evet. Bunu yapabiliriz, değil mi?
Ancak, Bayan Machiko
kazanan olacak.
Ben mi kaybederim?
Hayatım, neler oluyor?
Takashi?
Hmm? Ah...
Görünüşe göre oyunu oynamaya devam etmeliyiz.
Ama bana harika bir ipucu verdi.
Sadece ıskalamaya devam etmeliyiz.
O zaman çabucak biter.
Bunu yapabilir miyiz?
Evet.
Ama eğer yaparsak, o zaman sen kaybedersin, hayatım.
Senin için endişelenecek bir şey yok, Machiko.
Doğru. Kimin kazanıp kaybettiği önemli değil.
Benim hala Machiko'm var.
Sorun ne? Sıra sende.
Ah, doğru. Üzgünüm.
Ah, hayır!
Üzgünüm, Machiko! Elim kaydı!
S-Sorun değil, hayatım.
Teşekkürler.
Gözlerim!
Çok üzgünüm, hayatım!
İyi misin?!
Hem de çiftlerde, hem de nerede!
Bilerek yapmadım! Gerçekten!
Çok üzgünüm, tatlım. Çok üzgünüm.
Tatlım, beni affet...
Lütfen yapma!
Lütfen, en azından...
...karnına vurma.
Senin çocuğun...
Ne? Gerçekten mi?
Evet.
Düşünüyorum da...
...son zamanlarda kendinde değildin.
Evet.
Kaç haftalık?
On haftalık.
Neden bir şey söylemedin?
Seni gezimiz sırasında şaşırtmayı planlıyordum.
Daha kimseye söylemedim.
İlk senin haberin olsun istedim.
Öyle mi?
Teşekkür ederim, Machiko. Ağır
hareketlerden kaçınmalısın.
Tabii.
Üzgünüm.
Sonunda baba oluyorum.
Ne kadar kötüsün...
Bilerek olmadı.
Öyleydi! Ya bebeğe bir şey olursa?!
--Hımph!
--N-Ne?
Bu kadar önemli bir şeyi unuttuğuma
inanamıyorum.
Neyi, tam olarak?
Kendine sorsana?
Güzel bir törendi, değil mi?
Hı-hı. Ama şunu söylemeliyim ki,
Matchy gerçekten kazanmak için oynuyor.
Evet, bu doğru.
--Matchy? Machiko'dan mı bahsediyorlar?
--Ama şimdi söyleyince,
hep işini bilen biriydi, değil mi?
Kocasının doktor olduğunu duydum.
O kadar kıskanıyorum ki!
Kocası da yakışıklı üstelik!
Dediklerinin hepsini duydum.
Arkadaşların hiç klas değil, öyle mi?
Ne diyorsun sen?
Düğün günümde öğrenmeyi hayal et,
karımın bir ilişkisi olduğunu!
Ben bunun hakkında hiçbir şey bilmiyorum!
Yine de, törenleri durdurmaya kendimi alamadım.
Duymamış gibi yapmak için defalarca denedim.
Yanılıyorsun. Hayır, yanılıyorsun!
Sana çok aşıktım!
Ve ben de seni seviyorum! Her şeyi yanlış anladın!
Bana yalan söyleme!
Yalan söylemiyorum! Gerçek bu!
Artık her şey bitti.
Bana bir şey söyle...
Nedir?
Bize hâlâ söylemediğin bir kural var, değil mi?
O senin değil.
Haklısın. Ama kurallar açıklandığında,
hedefler asla belirtilmedi. Öyle değil mi?
Doğru. Bir hedefi vurduğu sürece,
puanlar kazanılır.
Bu, baştan beri birbirimizden alacağımız varsayımına dayanıyordu.
Yedi dart asla yeterli değildi.
Bu son dart,
yani hangi tahtaya isabet ederse kazanan o olacak.
Oyunu kaybedersen ne olur?
Çok üzgünüm, ama bunu cevaplayamam.
Onu duydun.
Öyleyse, neden Play-to-Win Matchy'ye yenilginin tadını göstermiyoruz?
Hiç kaybetmedin, değil mi?
Matchy...?
Bu senin takma adın, değil mi?
Hatırlıyor musun,
düğünümüzde yıllardır görmediğim bir arkadaş olduğunu söylemiştim?
--Hmm?
--Machida Yuki.
Lisedeyken adından nefret ederdi.
Çok erkeksi geldiğini söylerdi.
N-Ne söylüyorsun?
Bu yüzden ona "Matchy" takma adını verdik.
Ne?!
Yıllar önce bir doktorla evlenmişti,
ama eski bir erkek arkadaşıyla ilişkisini bitiremediği için endişeleniyordu.
Y-Yok artık...
Yani bunu da uyduruyorum mu diyorsun?
Şunu söylemeliyim ki,
Matchy gerçekten kazanmak için oynuyor.
Kocasının doktor olduğunu duydum.
O-Olamaz... Yani, demek istiyorsun ki...
...bebek...
Başından beri sana hiç yalan söylemedim.
Machiko! Bir dakika bekle!
--Ah, bu--
--Şimdi dur artık!
Sana göstereceğim!
Bekle!
Olamaz...
Tebrikler.
Machiko Hanım kazanan oldu.
Oyun burada sona ermiştir.
İkiniz de lütfen bu tarafa geçin.
Bir dakika!
Lütfen, bir dakika bekleyin! Sadece bir tane daha!
--Faydası yok!
--Ne?!
Bunların... hiçbirinin anlamı kalmadı.
Machiko...
Söyle bana, biz... öldük değil mi?
Ha?
Evet. İkiniz çoktan
vefat ettiniz. Ölümlerinden sonra,
insanlar ya Cennet'e ya da Cehennem'e gönderilir.
Quindecim, bu kararı vermek için vardır.
Ayrıca, sadece aynı anda ölen çiftlerin
buraya davet edilmesi kuralı vardır.
Size daha önce söylemediğim için
çok özür dilerim.
Neden cevap vermiyorsun?
Ha? Konuşasım yok.
Ver onu bana! Ben cevaplayacağım!
Hey, dur! Bak!
Nereye gittiğine dikkat et!
Öldük mü? Bu nasıl oldu?
Ben sadece... mutlu bir aile kurmak istemiştim...
Sadece bizi korumak istedim...
Kendi çocuğumu mu öldürdüm? Bu saçmalık!
Lütfen bize yardım edin! Siz Tanrı'sınız, değil mi?!
Ben sadece bir hakemim.
Lütfen! Böyle bir şeyin olması imkansız!
Kes sesini! Bu numaraları yapmayı bırak artık!
--Numara mı?
--Bu çocuk benim değil!
O zaman kimin çocuğu olduğunu düşünüyorsun?
Tabii ki başkasının!
Takashi...
Bu konuda haklısın.
Bak...
...sevdiğim başka biri var.
Yani, başkası olmak zorunda, değil mi?
Sana kim aşık olur ki sana?
Sen nesin, beyin hasarlı mı?!
Tabii ki paranın peşindeydim!
Sen... gerçekten her şeyi uydurmuşsun?!
Tabii ki hepsi yalandı!
Senin çocuğun muymuş?!
Seni şerefsiz orospu!
Kahretsin!
Bu da ne?!
Oyun çoktan bitti.
Artık önemi yok! Çıkart beni buradan!
Çok üzgünüm. Karar çoktan verildi.
Vurmama izin ver! Kahretsin, bırak beni!
Üzgünüm.
Hadi gidelim. Bu taraftan.
Tamam, haydi gidin.
İyi iş çıkardın.
Çok teşekkür ederim.
Ne düşündün?
Hmm... Berbattı.
Yakında alışırsın.
Her biri nereye gitti peki?
Takashi'nin ruhu reenkarnasyon için gönderildi,
Machiko'nunki de boşluğa, değil mi?
Evet.
Anlıyorum...
Şey...
Sana sormak istediğim bir şey var.
2. Bölüm: "Ölüm Tersi."